Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kfmexec.po
Languages: zh_tw

source: KFM Exec - Opens remote files, watches modifications, asks for upload
zh_tw: KFM Exec - 開啟遠端檔案, 檢查變更, 並提示上傳

source: Command to execute.
zh_tw: 要執行的指令.

source: URL(s) or local file used for 'command'.
zh_tw: 給 '命令' 用的 URL 或本地端檔案.

source: 'command' expected.
zh_tw: '命令' 是被預期的.

source: The URL %1 is malformed
zh_tw: URL %1 是錯誤的

source: The file %1 has been modified. Do you want to upload the changes?
zh_tw: 檔案 %1 已經被變更. 您是否要上傳改變?

source: File changed
zh_tw: 檔案已變更

source: Syntax Error: kfmexec command [URLs ....]
zh_tw: 語法錯誤: kfmexec 命令 [URL...]

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 薛景中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw
